(Respete los derechos de autor)
♪Los recuerdos te frenan
de cumplir tus sueños♪
♪Solo al seguir adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo abren nuevos caminos♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada revés♪
♪Flota sereno a través del tiempo♪
♪Avanza contra el viento♪
♪Que las montañas cedan a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza estalle libre♪
=La Primera Flor de Jazmín=
=Episodio 19=
¿Has oído la noticia?
Sí.
Oí que el príncipe Ding investigaba
el caso de Yuan Fang.
Cuando la pista apuntó
al Palacio del Este,
Mo Jingli se prendió fuego.
¿Qué opinas?
Hace ocho años,
el Palacio del Este te acosó sin tregua,
intentando llevarte a la muerte.
De no ser por tu gran fortuna,
hoy no habría paz.
Mostraste benevolencia,
dejando vivo a su hijo
y otorgándole título de príncipe.
Sin embargo, Mo Jingli albergaba malas ambiciones.
No supo apreciar tu gracia,
incluso conspiró en secreto
y cometió semejante rebelión.
Una fuente así de desastre
debe ser erradicada por completo.
O pondrá en peligro a la nación.
Ambos comparten opiniones parecidas.
¿Qué opinas?
Serás tú quien decida.
Entonces, investiga.
Marqués Muyang, ordene al
Tribunal Imperial de Revisión Judicial
vigilar todas las puertas de la ciudad
y las vías clave entre barrios.
Ejecuten a toda persona sospechosa.
Todo lo relacionado con
Mo Jingli y el Palacio del Este,
sea carta, documento o testigo,
deberá ser capturado.
Los guardias de las puertas izquierda y derecha
vigilen estrictamente todas las entradas del palacio.
No se permite entrar ni salir
sin mi orden.
Sí.
En aquel entonces, le dije que no dejara
con vida a nadie del Palacio del Este,
pero ella insistió en
mostrar su benevolencia.
¿Puede la benevolencia conquistar la nación?
La benevolencia puede gobernar la nación.
Marqués Muyang,
si no cambia su manera de pensar,
algún día la traicionará.
Quizá el único
que de verdad entiende sus pensamientos
en este mundo soy yo.
¿Cree que ese incendio
en el Palacio del Este
comenzó por sí solo?
El asunto está hecho.
¿Se borraron por completo todas las huellas?
No fue más que un accidente.
Su Majestad, esté tranquila.
Sin embargo, este caso será llevado
por el Tribunal Imperial de Revisión Judicial.
Si desea erradicarlos,
el cargo de ministro principal
del Tribunal Imperial de Revisión Judicial...
Naturalmente, usted será
quien ocupe ese cargo.
Después de eliminar
al Palacio del Este,
solo será cuestión de tiempo
para que gobierne la nación.
Aunque ahora sea
la emperatriz viuda,
apruebe o no
mis métodos,
solo yo puedo darle el resultado que desea.
Cada paso en el camino al poder
está manchado de sangre.
(Tribunal Imperial de Revisión Judicial)
¡Guardias, obedeced mi orden!
Todos los implicados con Mo Jingli
y el Palacio del Este
serán capturados.
Mejor detenerlos a todos
que dejar escapar a uno.
Ejecuten a cualquiera que se resista.
- ¡Sí!
¡No se muevan!
¡Cuidado!
¿Qué está pasando?
¿Tan grave es?
¡Por aquí! ¡Rápido!
Lárgate.
¿Cómo osáis irrumpir aquí?
¡Suéltenme!
¿De qué oficina son?
Actuamos por decreto imperial.
¡Muévanse!
¡Rápido!
Tú ve por allá.
¡Levántate!
¿Qué pasa?
¡Muévanse!
¡Suéltenme!
(Mansión del Príncipe Li)
Escuchen bien.
¡Desde ahora, esto queda bajo el mando
del Tribunal Imperial de Revisión Judicial!
¡Adelante!
¡Sí!
Dispérsense.
Su Alteza, muchos guardias
del Tribunal Imperial de Revisión Judicial
han rodeado toda la mansión.
¿Qué derecho tienen para arrestarme?
¡Muévete!
¡Suéltenme!
¡No me toquen!
- ¡Muévete!
- ¡Soy inocente!
¡Muévete!
¡Rápido!
¡Soy inocente!
Cualquiera que sea sorprendido susurrando
también será detenido.
¿Sigues pensando en el príncipe Li?
La mansión del príncipe Li
ha sido registrada de arriba abajo.
El fuego se propagó rápido.
Se incendiaron varios puntos clave.
Había muchos materiales inflamables.
No debió de ser un impulso,
sino un plan premeditado.
Probablemente sabía
que sus intrigas estaban por salir a la luz,
así que lo hizo a propósito.
El Palacio del Este fue desmantelado.
Como único descendiente
del difunto príncipe heredero,
está destinado a morir.
Incluso sobrevivió
a una situación tan desesperada.
Ahora, el caso sigue sin resolverse.
Está lejos de ser un callejón sin salida.
¿Cómo podría haberse prendido fuego?
Eso no es propio de él.
Li, si tienes algo en mente,
puedes decírmelo.
Estoy bien.
¿Te duelen las piernas
por tanto ir y venir últimamente?
No.
Le pedí a Qingyu que preparara
compresas tibias de sal.
Qingyu, ¿ya están listas?
Sí, Alteza.
Tráelas aquí.
Tus piernas apenas sanaron.
No debes resfriarte.
Añadí hojas de artemisa
a las bolsas de sal,
perfectas para compresas tibias.
No creas que solo porque
ahora puedes pararte y caminar,
ya sanaste del todo
y no tienes restricciones.
Incluso ahora, no debes
estar de pie mucho tiempo,
correr rápido ni pelear con nadie.
Yao.
Hazlo por mí
y por la Mansión del Príncipe Ding.
Mi cuñada, Wuyou y yo,
todos contamos contigo.
¿Así se siente mejor?
Mucho mejor.
Debes de estar agotado.
No te preocupes más por mí.
Descansa un poco hoy, ¿sí?
(Prefectura de Jingzhao)
¡Alto!
¡Su Alteza!
Por fin ha vuelto.
¡Ha pasado algo terrible!
¿Qué?
Príncipe Ding, ¿ha venido
a involucrarse en esto?
Qué mal momento.
Actúo por decreto
de Su Majestad la Emperatriz Viuda.
Cualquiera vinculado a Mo Jingli
o cualquier funcionario culpable
del Palacio del Este,
será investigado
a fondo.
Ya se lo he dicho muchas veces.
¡No tengo ninguna relación
con el Palacio del Este!
¡Cállate! ¿Cómo te atreves
a negarlo?
Tu cuarto tío
era un peón comprado
por el Palacio del Este.
Iba y venía a diario,
quién sabe con quién trataba
o qué asuntos manejaba para ellos.
Y tú,
casualmente estabas presente
en la emboscada de Penglai Alley.
Ahora que Mo Jingli se suicidó
por miedo al castigo,
esa pista se ha cortado.
Tengo motivos de sobra
para sospechar que tú
estás profundamente implicado
en este caso.
Como secretario militar,
¡Fui a Penglai Alley
en cumplimiento del deber!
¡Vaya secretario militar!
No te preocupes.
En el Tribunal Imperial
de Revisión Judicial,
escucharé tus excusas
con atención.
Príncipe Ding, ¿alguna objeción
a mis palabras?
¿O alguna objeción
al decreto de Su Majestad?
Su Majestad la envió
a investigar el caso,
no a calumniar al azar
e incriminar a hombres decentes.
¿Hombres decentes?
Si es un hombre decente,
no le corresponde decidirlo.
Lo sabremos tras mi investigación.
Mo Jingli
antes parecía tan decente.
Era tan respetuoso
con la Emperatriz Viuda
y con el Emperador,
que no se le hallaba ni una falta.
Ahora que sus intrigas se revelaron,
solo entonces comprendí
que albergaba malas intenciones,
fingiéndose tonto todo el tiempo.
Su Majestad es benevolente.
Pero sé muy bien
que para eliminar el mal por completo,
hay que arrancarlo de raíz.
Algunas cosas, si se dejan vivas,
acabará siendo un desastre.
Cuando termine mi investigación,
le daré una explicación.
Llévenselo.
¡Sí!
Subprefecto Zheng,
venga conmigo.
¡Sí!
Cierra la puerta.
Tú...
¿Qué?
¿De verdad crees que te temo?
¿Ya lo has olvidado?
Una vez luché en feroces campos de batalla
y maté a más hombres de los que imaginas.
¿Temes al marqués Muyang, pero no a mí?
Estás usando castigos ilegales.
¿Cómo te atreves a tratarme así?
Te denunciaré ante la Emperatriz Viuda.
¿Me hablas de leyes?
Dame el libro de leyes.
Abre los ojos y léelo bien.
Cualquiera de estas leyes puede condenarte.
¡Parásito inútil!
Abusando del poder
de la Prefectura de Jingzhao,
has tramado muchas vilezas
todos estos años.
¿Crees que puedes ocultarlas?
Lo creas o no,
aunque hoy te mate,
nadie se atreverá a hablar por ti.
¿Estuviste presente
en el interrogatorio de Qiu Xian?
¿Le contaste al marqués Muyang
absolutamente todo?
Conozco cada uno de tus movimientos.
Te perdoné
solo para ver qué tramabas.
Pero ahora,
ya no sirves para nada.
Su Alteza.
Como colegas, compartimos vida y muerte.
Si Wang Suwu muere,
tú tampoco vivirás.
¡Su Alteza!
¡Su Alteza, perdóneme!
No volveré a hacerlo.
¡Llévenselo!
¡Su Alteza, perdóneme!
¡No! ¡Su Alteza, no volveré a hacerlo!
¡Su Alteza!
(Prefectura de Jingzhao)
Su Alteza.
El marqués Muyang capturó a Wang Suwu
para dar ejemplo con él.
No podemos quedarnos de brazos cruzados.
Debemos rescatar a Wang Suwu.
Y debemos deshacernos
de Zheng Zuoshi,
ese traidor.
Quédese tranquilo.
Hemos infiltrado agentes en
el Tribunal Imperial de Revisión Judicial.
Ya envié aviso,
ordenándoles
vigilar de cerca a Wang Suwu.
Informen de inmediato cualquier problema.
Una cosa más.
Ve a investigar de nuevo
la Mansión del príncipe Li,
incluidos sitios cercanos como
la Torre Jvde,
el barrio Dehua, el Templo Banruo,
el barrio Taiping y otras zonas.
Comprueba si hay algún pasadizo secreto
o canal conectado con la mansión.
Pero ya encontramos
los restos del príncipe Li en las ruinas, ¿no?
Los rasgos de los restos
estaban demasiado dañados para reconocerlos.
No son pruebas concluyentes.
Debemos encontrarlo,
vivo o muerto.
El caso del príncipe Li ahora lo lleva
el Tribunal Imperial de Revisión Judicial.
Nos será difícil intervenir.
Su Alteza.
Su Alteza, noticias urgentes
de la Mansión del príncipe Li.
La princesa Li intentó suicidarse.
La princesa Li ya estaba destrozada
por la muerte del príncipe Li.
Por el dolor, intentó quitarse la vida.
Por fortuna, una sirvienta
la encontró y la salvó.
Marqués Muyang, ahora quiere
llevársela para interrogarla.
¿Pretende matarla?
¿Cómo está la princesa Li?
Marqués Muyang,
por suerte, la encontraron a tiempo.
Su vida no corre peligro inmediato.
Solo necesita descansar bien.
El decreto de Su Majestad
solo ordenó sellar la mansión
y arrestar a los remanentes.
¿Mencionó encarcelar a la princesa Li?
El príncipe Li tramó traición.
¿Cómo puede su familia evitar verse implicada?
No intento eludir la implicación.
Quiero reunirme con él en la muerte.
Marqués Muyang, sé
que le ordenaron investigar a oficiales
e investigar este caso.
Pero hasta ahora,
creo que no ha conseguido
ni una confesión ni una carta como prueba.
¿Y ahora qué? ¿Quiere empujar
a una princesa consorte a la muerte?
Fue la propia emperatriz viuda
quien concedió este matrimonio.
Su Alteza, ¿qué quiere decir?
No puede llevársela.
Si la dejo aquí y ocurre algo...
Si ocurre algo,
yo mismo iré al palacio
a disculparme ante la emperatriz viuda.
Está bien.
Vámonos.
¿Viste sus restos ayer?
La noche en que se emitió el edicto
de matrimonio,
estaba demasiado feliz para dormir.
Corrí al patio
a contar las estrellas
y me dije
que la cantidad de estrellas
que contara
sería el número de años
que estaría con el príncipe Li.
Conté más de cien.
Era tan feliz
de poder envejecer con él.
Pero nos casamos
hace apenas medio año.
Solo unos cien días.
Así que cada estrella
solo podía contar
como un día.
Si lo hubiera sabido,
habría contado hasta el amanecer.
Una vez me lo preguntaste.
Antes de casarme,
casi no había visto a Su Alteza.
¿Qué es lo que me gusta de él?
Pero el amor no tiene que nacer
de conocer a alguien en persona, ¿no?
Leí sus poemas.
Escuché la música que compuso.
En sus palabras y en su música,
ya había llegado a conocerlo.
Y sé tanto sobre él.
Por todas esas pequeñas cosas,
llegó a ocupar un lugar
en mi corazón.
¿No está bien?
¿No puede uno amar a alguien
sin ser correspondido?
¿Se considera inútil
el amor no correspondido?
Haría cualquier cosa por él.
De verdad
usé todas mis fuerzas
para amarlo.
En realidad, debería haberte odiado.
Eres arrogante y dominante.
Tu madre es codiciosa y miope.
Aunque lo que me pasó
no tiene que ver con ustedes dos,
debería haberte odiado.
¿Lo entiendes?
Pero no te odio.
Porque eres demasiado ingenua.
No puedo guardar rencor
a una tonta.
Pero incluso una tonta como tú,
es demasiado buena
para ese Mo Jingli.
Amar a alguien es algo maravilloso.
Pero no puedes entregarte así
sin saber nada.
Mo Jingli es el hijo
del difunto príncipe heredero.
Es descendiente
del Palacio del Este.
Eso significa que podría
prender un gran incendio
en cualquier momento,
y reducir a cenizas
a sí mismo y todo a su alrededor.
Ye Ying, dijiste que lo amas.
Pero cuando provocó ese incendio,
¿pensó en ti?
Cuando éramos jóvenes,
las dos estudiamos el Zhuangzi.
Había un dicho en él,
"Quienes tienen deseos profundos
tienen entendimiento superficial".
¿Lo recuerdas?
Necesito preguntarte algo.
Adelante.
Esa noche,
cuando Su Alteza me hizo irme,
me dijo algo extraño.
¿Qué te dijo?
Dijo:
"Lo siento, te fallé".
"Así que sé obediente y vete".
"Si el destino lo permite,"
"quizá volvamos a vernos algún día".
Ye Li, eres inteligente.
Averígualo por mí.
¿Lo que dijo indica
que podría seguir vivo?
Mo Xiuyao dijo
que él y el marqués Muyang llegaron
a la mansión del príncipe Li al mismo tiempo.
(Mansión del príncipe Li)
Luego los guardias cercaron la mansión.
El fuego se propagó rápido.
Había muchos materiales inflamables.
Así que Mo Jingli no pudo escapar del fuego.
Li, ¿cómo está la princesa Li?
Ahora está bien.
Pensé que ustedes dos estaban distanciadas.
Así es.
Pero sigue siendo mi hermana.
Después de todo,
ni ella ni su madre
han hecho nada realmente atroz.
Entonces regresemos.
Vamos.
Está bien.
(Mansión del marqués Muyang)
¡Padre!
¿Qué está haciendo?
Mire. Algo maravilloso.
Esto se llama
- coco.
- Coco.
Padre, ¿conoce esto?
Antes bebía esto
con frecuencia en Lingnan.
Padre, escúcheme.
Este coco no es como
los de Lingnan.
Vino cruzando el océano
desde los Mares del Sur.
Hay pocos incluso en la capital.
Tome, pruébelo.
No. Es demasiado dulce para mí.
Dicen que esto alivia
el calor del verano, no es dulce.
Vamos, pruébelo.
Bébalo usted.
Solo pruébelo. Pruébelo.
Bien, solo un poco.
Está bien.
¿Qué tal? ¿Está delicioso?
Mire esta parte de arriba.
Póngaselo en la cabeza.
¿Parece un gorro negro de gasa?
(Jardín del Lago)
Marqués Muyang.
Está bien.
Oí que últimamente has estado
buscando residencias.
¿Encontraste alguna?
Aún no he encontrado la adecuada.
Entonces no sigas buscando.
Aquí hay muchas habitaciones vacías.
Solo elige una.
Esta habitación está bastante bien.
Puedes vivir en esta habitación.
Instálate aquí.
Así podrás
charlar y conversar conmigo.
Gracias, marqués Muyang.
Toma. Déjame mostrarte algo bueno.
Esto
se llama coco.
Tianyang lo trajo de vuelta.
Ya lo he probado antes.
Es demasiado dulce para mi gusto.
Pensé que a ustedes, los jóvenes,
podría gustarles.
Así que te lo traje.
Ya te lo abrí.
Pruébalo.
El joven amo te dio esto.
Creo que no es apropiado.
Solo es comida.
No le des tanta importancia.
Toma, agárralo.
Tómalo.
Gracias.
Pruébalo.
Anda.
Casi lo olvido.
Tianyang dijo que usaras esta pajilla
de bambú
para sorber el jugo de adentro.
Toma.
Pruébalo.
Adelante.
Sí.
¿Qué tal está?
Está dulce.
Sabía que a ustedes, los jóvenes,
les gustaría.
Tianyang dijo que esto
parece un gorro negro de gasa.
A mí me parece más una maceta.
Perfecta para plantar flores.
¿Qué te parece?
Bébelo.
Mira, te has manchado todo.
Sí.
(Alguien como Mo Jingli,)
(vengativo, que valora su vida
por encima de todo,)
(antes de llegar a un callejón
sin salida,)
(no se quitaría la vida.)
(Probablemente escapó
aprovechando el incendio.)
(Registro del dragado del río Huai)
He encontrado todo lo que querías.
Hasta saqué para ti las cosas
del fondo del almacén.
Aquí está la crónica
de la Prefectura de Yongzhou.
Este es el Registro
del dragado del río Huai.
Y este,
Mapa de vías fluviales subterráneas
de la capital.
Y este otro.
Oí que es de la época
del emperador Taizu,
(Mapa de desarrollo del barrio Dehua)
el mapa topográfico original
de la reconstrucción de la capital.
Esto es un tesoro.
Mírate.
Hace un tiempo estudiabas
los fenómenos celestes,
¿y ahora mapas
de vías fluviales subterráneas?
¿Qué tramas exactamente?
Tengo mis razones.
Bien. Te los dejaré.
Tengo trabajo que hacer.
La capital tiene un total de 108 barrios.
Los barrios y mercados se conectan,
y las calles se entrecruzan.
Excavaron
los canales Longshou, Qingming y Yong'an
como eje principal,
con ramales formando una red,
densamente extendida por debajo
(Mercado Oeste, Mercado Este, barrio Dehua)
Mercado Oeste, Mercado Este, barrio Dehua,
(barrio Renshou, barrio Chongren)
barrio Renshou,
(barrio Xianzhu)
y barrio Chongren.
(La Mansión del Príncipe Li
queda justo frente al barrio Dehua.)
(Mo Jingli solo necesita cavar
un pasadizo secreto desde su mansión)
(hasta el canal subterráneo
bajo el barrio Dehua,)
(y luego salir por ese canal.)
(Al oeste de ahí fluye un río pequeño.)
(Debe de haber una salida
del canal cerca, hacia el río.)
(Quizá tome esa ruta.)
(barrio Dehua)
Barrio Dehua.
¿Por qué me estás siguiendo?
Antes me salvaste la vida una vez,
y luego casi hago que te mataran.
En total, te debo dos vidas.
Si no te lo pago, me deja intranquilo,
y no quedamos a mano.
No hace falta. Deja de seguirme.
Su Alteza, el Tribunal Imperial
de Justicia devolvió a la persona.
Su Alteza.
No se mueva.
Tenga la seguridad.
No moriré tan fácilmente.
Llévenlo a casa.
Busquen al médico Guan para tratarlo.
- ¡Sí!
¡Ese traidor Zhou Jing!
¿Y la Mansión del Príncipe Li?
¿Aún es imposible investigarla?
Está bastante bien vigilada.
A nuestra gente la echaron
los guardias, con el pretexto
de proteger la escena.
(Mapa de las vías fluviales subterráneas de la capital)
(Esa noche,
cuando Su Alteza me envió lejos,)
(me dijo algo extraño.)
«Si el destino lo permite,»
«puede que algún día
volvamos a encontrarnos.»
Ye Li, eres inteligente.
Resuélvelo por mí.
¿Lo que dijo indica
que quizá siga vivo?
Su Alteza, un mensaje del príncipe Ding.
Dijo que, debido a
sus deberes oficiales esta noche,
no volverá a la mansión.
Entendido.
Sí.
Sal.
Me has seguido hasta aquí,
¿no vas a echarme una mano?
¿No decías que me debías vidas?
¿Quieres que los mate a todos?
Ven conmigo.
Entramos por aquí.
Para una altura así, no hay problema.
Puedo entrar sin esto.
Lo necesito.
Tú tampoco.
Aquí está negro como boca de lobo.
¿Qué estás buscando?
¡Silencio!
(La clave del mecanismo hidráulico
está en aprovechar la fuerza del agua)
(para mantener el equilibrio.)
¿Buscas un pasadizo secreto?
Eso es lo mío.
Para mecanismos o pasadizos ocultos,
lo más crucial
es encontrar primero su...
Ve a traer un cubo de agua.
¿Agua?
Ve, date prisa.
Viértelo
despacio, a un ritmo constante.
¿Qué lugar es este?
Los canales subterráneos de la capital.
Según los Registros de Control de Aguas
del Ministerio de Obras,
estos fueron construidos
durante la dinastía anterior,
para drenar las inundaciones
en la capital,
y llevar agua corriente
al palacio.
Costó una fortuna
y tardó décadas en completarse.
Por aquí.
Aquí hay varios pasadizos.
¿Por cuál vamos?
Aquí debe haber nombres de lugares.
Búsquenlos.
(Torre Jvde)
¿Torre Jvde?
(Barrio Dehua)
Canal subterráneo del suroeste
(Residencia del príncipe Li)
parte de la residencia del príncipe Li
(Torre Jvde, Wuwei Zhai)
pasa por Torre Jvde, Wuwei Zhai,
directo al muelle de transporte.
(Muelle de Transporte)
El pasaje central
es el canal principal de desagüe,
(Barrio Dehua, Barrio Ziyun)
por Barrio Dehua, Barrio Ziyun,
que conecta con el río Yongding.
Ye Li.
Ese camino lleva al muelle de transporte.
La toma de agua del Mercado Oeste
se desvía del río.
Hay mucha gente y es difícil ocultarse.
El pasaje hacia la ciudad imperial
está fuertemente vigilado.
Si quisiera
salir de la capital sin ser visto,
solo tomaría este pasaje,
el canal principal de desagüe
que lleva a las afueras.
Sé a quién estás buscando.
Estás buscando a Mo Jingli.
No hace falta ocultármelo.
Ya lo deduje.
Se desató un incendio
en la residencia del príncipe Li,
que quemó al príncipe Li
y a varios de sus allegados.
Pero ahora parece que no murió.
Nada mal. Pudiste deducirlo.
No es nada.
Para un asesino de élite,
examinar indicios sutiles,
y sacar la verdad a la luz,
es un requisito básico.
Quédate tranquila.
Tengo mis propias reglas.
Como asesino, me atengo
a una regla inquebrantable,
que es guardar los secretos
de mis empleadores.
Me tragaría este secreto,
sin decir jamás una palabra.
¿Perteneces
a alguna organización de asesinos?
¿O eres un espadachín solitario?
Eso no puedo decírtelo.
Tu último intento contra mi vida
fue tu primera misión de asesinato,
¿no es así?
¿Cómo lo supiste?
Parece que tenemos una gran conexión.
Bien, cuando todo esto termine,
si necesitas ayuda, búscame.
Dada nuestra conexión,
puedo hacerte un descuento.
(Hierro)
Ten cuidado.
Hay mucha gente.
¡Ve!
(Avance)
Su Alteza.
La persona de adelante parece
ser la Princesa Ding.
La Princesa Ding interfirió en
asuntos del Tribunal Judicial Imperial.
Esperamos el sabio juicio
de Sus Majestades.
Luchamos con la vida en juego
para asegurar la situación de hoy.
¿Volvió a ver al Maestro Zhu?
Debe de estar viviendo en la capital.
Pero he buscado en
cada rincón de la ciudad,
y no encontré rastro de él.
♪Los recuerdos te frenan
de cumplir tus sueños♪
♪Solo al seguir adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo marcan nuevas rutas♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Tanto la dicha como la pena
hacen que valga la pena♪
♪Intentando alcanzar
tu propia sombra perdida♪
♪En la inmensidad, prosperan los ecos♪
♪Una mente clara lleva a un camino claro♪
♪Agradece tus pérdidas♪
♪Haz que tus pasos sean ligeros♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada revés,
fluye sereno por el tiempo♪
♪Avanza contra el viento,
haz que las montañas se inclinen♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza estalle libre♪
♪Sin ataduras de forma♪